아침부터 밤까지 꼽은채로 존슨 대난교
거근 쟈지 SP
비상(AMCT) X 아키호날두(DDR갤러리) 콜라보 자막 No.5
비상의 자막제작 No.19
그럼 즐감하세요^^
7월 어느날
도내 촬영스튜디오
이번에는 SOD star의 간판인기배우인 사쿠라 마나짱에게
사전약속없이 "아침부터밤까지 꼽은채로 대난교" 에
도전해달라고 하였습니다.
네, 여보세요
이번에는 SOD star의 간판인기배우인 사쿠라 마나짱에게
사전약속없이 "아침부터밤까지 꼽은채로 대난교" 에
도전해달라고 하였습니다.
아~
이번에는 SOD star의 간판인기배우인 사쿠라 마나짱에게
사전약속없이 "아침부터밤까지 꼽은채로 대난교" 에
도전해달라고 하였습니다.
네~
이번에는 SOD star의 간판인기배우인 사쿠라 마나짱에게
사전약속없이 "아침부터밤까지 꼽은채로 대난교" 에
도전해달라고 하였습니다.
이번에는 SOD star의 간판인기배우인 사쿠라 마나짱에게
사전약속없이 "아침부터밤까지 꼽은채로 대난교" 에
도전해달라고 하였습니다.
안녕하세요
이번에는 SOD star의 간판인기배우인 사쿠라 마나짱에게
사전약속없이 "아침부터밤까지 꼽은채로 대난교" 에
도전해달라고 하였습니다.
마나짱~
벌써 역에 도착했어요?
마나짱이 눈치채지 못한 채로, "아침부터 밤까지 꼽은채로"
촬영을 진행하기위해, 스튜디오에는 마나짱 혼자 들어오도록
편의상 사전에 매니저와 합의를 했습니다.
네, 알겠어요
마나짱이 눈치채지 못한 채로, "아침부터 밤까지 꼽은채로"
촬영을 진행하기위해, 스튜디오에는 마나짱 혼자 들어오도록
편의상 사전에 매니저와 합의를 했습니다.
네, 그럼 잘부탁드려요
마나짱이 눈치채지 못한 채로, "아침부터 밤까지 꼽은채로"
촬영을 진행하기위해, 스튜디오에는 마나짱 혼자 들어오도록
편의상 사전에 매니저와 합의를 했습니다.
마나짱이 눈치채지 못한 채로, "아침부터 밤까지 꼽은채로"
촬영을 진행하기위해, 스튜디오에는 마나짱 혼자 들어오도록
편의상 사전에 매니저와 합의를 했습니다.
- 그럼, 여러분...
- 네
마나짱이 눈치채지 못한 채로, "아침부터 밤까지 꼽은채로"
촬영을 진행하기위해, 스튜디오에는 마나짱 혼자 들어오도록
편의상 사전에 매니저와 합의를 했습니다.
마나짱 온거 같으니까
마나짱이 눈치채지 못한 채로, "아침부터 밤까지 꼽은채로"
촬영을 진행하기위해, 스튜디오에는 마나짱 혼자 들어오도록
편의상 사전에 매니저와 합의를 했습니다.
마나짱이 눈치채지 못한 채로, "아침부터 밤까지 꼽은채로"
촬영을 진행하기위해, 스튜디오에는 마나짱 혼자 들어오도록
편의상 사전에 매니저와 합의를 했습니다.
알았어요
-5분 경과-
저긴가?
저기 오네
왔네요
거기 2명도
미리 준비해주세요
알겠어요
- 안녕하세요
- 안녕하세요~
- 잘 부탁드려요, 좀 있다 바로 메이킹 들갈께요~
- 잘 부탁해요
알겠어요
- 편하게 하죠
- 잘 부탁드려요
오늘 덥네요
무지 덥네요
마실것도 많이 준비해놨어요
-네, 감사합니다
-네
땀 많이 흘리는 체질이라서
- 죄송해요, 잘 부탁드려요~
- 아니...아니에요
에..에엑ㄱㄱㄱ
뭐...뭐에요?!
잠시만요
에~ 잠깐만요
에~
굉장하네요...ㅎㅎㅎ
에~~ㅎㅎ
잠시만요..ㅎㅎ
잠만요~
나오기 전에
샤워 안했어요...ㅎㅎㅎ
아니 잠시만...ㅎㅎ
에~ 왜 그래요?
흐흫ㅎㅎㅎ
안녕하세요
안...ㅎㅎ
안녕하세요...ㅎ
에~ 어라
좀 기다려주세요~
흐흫ㅎㅎ
에~ 저기
잘 부탁해, 마나짱~~
하핳핳ㅎㅎ
- 안녕
- 어... 어떻게 된거죠?
에엣?!
그러니까 오늘 이런...ㅎ
이런 내용이였어요?
죄송해요
설명하는게 좀 늦었네요~
- 네~~ 에?!
- 그러니까...
- 깜짝 놀랬어요...ㅎㅎ
- 좀 진정하실래요?
- 숨 좀 돌리고...
- 아뇨, 너무 당황해서 진정이 안돼요
그런가요?
오늘 촬영은...
네
그러니까 마나짱이요
- 아침부터 밤까지 쭉 쟈지를
- 네
- 꼽은채로 있어주세요 라는...
기획이에요
그런가요?
네
전혀
다르네요..ㅎㅎㅎ
들었던 내용하고는...ㅎㅎ
깜짝 놀랐어요
- 오늘 아침부터...
- 어쩌지?
혼자서 좀 왔으면하고
네
에?
에?!
에~~!?
ㅋ흐흫ㅎㅎㅎ
어떡하지..ㅎ
에헥~
아침부터 팔팔한데...
뭔가 엄청 커졌지?
벌써? 에~ 어떻게...
좀더 꽉 잡네
어떡하지?
모자도 쓴 상태자나요..ㅎ
이게 뭐야
에~~
정말...
깜짝 놀래키네요~
죄송해요
잘 부탁해요..ㅎㅎ
마나짱, 그러세요
에~
적응하는게 빠르네요
마나짱~
아뇨
정말 굉장히
동... 동요하고 있어요
진짜로...
-그런데 오늘 말이죠
-네
네
저기...
이후부터
네
맞이할 존슨을
전부 다
네
어떤 상황이라도
받아주세요
역시나
너무 예상밖의 전개네요;
굉장히...
시작이 좀...
네
좀 뜻밖이긴 했는데요
네~
어떡하죠
저 무지 냄새나는데요
-괜찮을려나?
-엄청 냄새나요?
좀 걸어요
에?! 안돼...ㅎㅎㅎ
정말 안돼요~~ㅎㅎ
-아니, 괜찮아
-엄청 땀흘렸는데요
진짜?
응
괜찮아요
나 땀 무지 좋아하거든~
에~ 그래도
진짜로 샤워 안했어요
괜찮아, 괜찮아
괜찮으니까
에~~?!
아~ 안돼.. 발냄새나요ㅎㅎ
-Aㅏ~~~
-싫어..ㅎㅎ
무지 좋은 냄새 맡았어~~
이제 그만요..ㅎㅎ
이거 엄청 죽이는데...
어쩌지
오늘 덥죠?
더워요
꽤 얼척이 없죠
네
에~
정말로..ㅎㅎ
진짜로
샤워 안했어요..ㅎ
아니 아니...
그래도 제모는 했잖아? 그렇지?
아니, 잠만요
꼬집지마요~ 어쩌지?
이런건 싫어요...ㅎㅎㅎ
싫어요..ㅎ
-어쩌지?
-어?!
역시 제모했네~
역시나...
진짜요?
응
남아있을지도
-아니, 아니...하나도 없어~
-괜찮을려나...ㅎㅎ
-정말~~ 이젠 싫어요..ㅎㅎㅎ
-아~ 근데 땀 엄청 차있네~~
정말~
아~ 엄청 좋은 냄새나
아~ 그리고...
마나짱~
있잖아
-네?
-아침인데 배 안고파?
배요...
그렇네요..
좀 고파요~
아~ 배고프지?
네
-아~ 그럼 먹을게 좀 준비된거 같으니까
-네
좀 먹으러 가자
-에?!ㅎㅎ
-이... 이대로 괜찮아요...?
-괜찮아, 그대로 괜찮아
-에? 알았어요
-바닥에 손 좀... 괜찮으니까
-손 대보라고요?
-그래, 그래 글치
이... 이렇게 해요?
-그래, 글치...그쪽이야...
-ㅋㅎㅎ..이건 좀..ㅎ
그쪽으로 먹기 쉬우니까
굉장해~~ㅎㅎ
마나짱!
모처럼 스튜디어에 들어왔는데
네
움직이기만...
그렇네요
네
아~ 정말
어쩌죠?
좀 부스스하죠?ㅎㅎ
죄송해요...ㅎㅎ
에~~ㅎㅎ
계속 매달려있어야 해요?
먹을만한게...
확실히 마나짱의
오른쪽에 있다고 생각되지?
-네
-응
-뭔가 산책하는거 같네요~~ㅎㅎ
-글쿠나
어쩌죠..ㅎㅎㅎ
여기에요?
-응
-ㅋㅎㅎㅎㅎ
-뭐... 여러가지 있으니까 먼저...
-네
배 좀 채우고
네
좀 진정하고
생각하는게 좋을거 같아
그렇네요
응
이런...ㅎㅎㅎ
이런 상황
나오는 거죠?
응
글치
글치...
뭐든 좋아하는거 먹으면 돼...ㅎ
그래도...ㅎㅎ
이렇게면 좀...ㅎㅎ
어쩌지...ㅎ
-그럼 말이죠
-네
이후부터 좀
촬영도
네
-길어질거 같으니까
-네
-처음에는 말이죠
저기
자기가 좋아하는걸로
간단하게 식사를...
-해도 되니까...
-네
근처 의자같은데 앉아서
에~ 의자...
의자요?
처음이에요
이런거..ㅎ
하면서
이대로요?
그러네요
-오늘은 하루종일 쭉
-네
꼽은채로
네
-전부 하는 거라서
-네
에~
단심차
차~
-단거나, 짠거나, 마실거나...
-응
좋아하는거 아무거나
고르면 되니까...
에...?!
차~
죄송해요...ㅎ
그럼 이 빵
-먹어도 될까요?
-그럼요~
이거
대단하네
어쩌면 좋지?
먹어도 될까요?
네, 먹어요
그럼
죄송해요
먹을께요
-아~ 먹어요
-네
맛있어요~~
여기요
-오늘 힘 엄청 쓸거 같으니까
-네
-많이 먹어요
-ㅋㅎㅎ
잘 먹을께요
정말~
집중해서 못먹겠어요...ㅎㅎ
아니, 아마도...
물이 없으니까 잘 못먹는거 같아
수... 수분탓인가요?
에~ 뭔가 수분을 섭취하면
괜찮을것 같은데...
어쩌지?
햄버거 같은것도...
아~ 알겠어요
잘하려면
힘 많이 써야하니까요
고... 고마워요
마나짱...
마실거는 뭐가 좋아?
-마실거요?
-응
차, 탄산음료, 홍차같은게 있는데...
아..하악..ㄱ...
어쩌지?
계속 밀리네
만약 뭔가 좋아하는 거 있으면
내가 마시게 해줄께... 알겠지?
에~ 그럼 물로할께요
-응?
-물 마실께요
아~ 좀..
옷에 흘렀네요
흘렀네요
지금 니 보지에 들어있는
내 똘똘이 어떻게 됐어?
자지가 반정도 들어왔네요~
-굉장히 커졌지?
-ㅋㅎㅎㅎ
정말~
안돼...ㅎ
안이...
아~
죽...죽여줘;;
마나짱 그닥...
많이 먹은 것 같지 않은데요...
네
좀 먹어봐요
먹어요?ㅎㅎ
네
이상태에서 먹으라구?ㅎㅎ
어쩌지?ㅎㅎㅎ
존슨이 이렇게 닿는데...ㅎㅎㅎ
죽이네요~~
마나짱!
맛은
어때요?
맛이요?
응
그게...
맛있긴 한데요
정말...
뭐가 뭔지 몰리서...ㅎㅎㅎ
만족을 못하겠어요..ㅎㅎ
좀 땀이
엄청 흘리는 것 같으니...
-수분보충 좀 하죠
-수분보충...
아~
죄송해요;
너무 세요..ㅎㅎㅎ
응?
뭔 일이야?
-왜 그래? 마나짱
-격렬해서...ㅎㅎ
못마시겠어요..ㅎㅎ
탈수증상이 날수도 있으니까
-제대로 수분섭취 해야해요
-죄송해요~
Aㅏ..
괴...굉장하네요
뭐가 굉장해?
에~
뭔가
이런거
처음이라서요
물 먹은거 바로 나와요...
ㅋㅎㅎㅎ
아~ 죽여요
기분조아요~
안돼요;;;
보... 보지가;;;
위험해;
안... 안돼
더이상은 안돼요;
그럼
마나짱
지금부터 말야
사용할 스튜디오를
좀 미리 둘러...
둘러볼거야
미리 둘러봐요?
죄송해요
-이대로?
-네
-미리 둘러봐요
-미리..? 알겠어요...
굉장하네
아... 잠만
또 해요?
이게...
이거 표준이네요...ㅎㅎ
-로케헌팅이라(촬영장소 물색) 하는데
-네, 로케헌.. 그렇군요..
로케헌팅 하는거네요
응
자신이...
어디서 어떤식으로
섹스를 할지...
그런걸 생각하면서
네
그런...
이 장소라면
-'이런거도 할수 있을까?' 라는 생각이라든지...
-네...
그렇네요
응
벌써...
ㅋ흫ㅎㅎ
거의 들어왔는데
어쩌면 좋죠?
대단하네~
이게 그런거네요...ㅎ
정말
대단해요...ㅎㅎ
마나짱~
네
아직 좀...
로케헌팅도 안끝났지?
-로케헌...?
-응
아...아직해요?
- 안그럼 떡칠 장소를 잡을 수 없잖아~
-흐흐흐흥흫ㅎㅎ
안겼어요
으핫~~
너무 좋아요~~ㅎㅎㅎ
에~ 이대로요?
흥흫ㅎㅎㅎ
좀 제대로 봤으면 좋겠어~
알겠지?
네
아~ 놀이기구 타는거 같애~~~
ㅎㅎㅎㅎ
엄청 재밌어요~~
떡칠 장소가
넘 넓어요~
그러네...
넓네~
좀 계단에 걸쳐볼까?
-계단에요?ㅎㅎ
-응
죽여요~
넘 조아요~
마나짱~
네
그러면요
무지 중요한 일인데요
네
-지금부터
-네
-자신이...
-응
-사용할 스튜디오를...
-네
먼저 청소하자
청소요?
응
여기에...
네
-걸레랑
-네
물이 있으니까...
안돼요
-강요하는거에요?
-맞아요
끼우고서?ㅎㅎ
에~ 이렇게?
이대로하는 거에요?
에?
어릴때 했었지?
했었어요~
그때가 그립네요...
그때를 떠올리면서
(하면 돼...)
이걸로?
그래, 걸레로...
네
여기부터 자신이
사용할 장소거든...
-청소만 하는거죠?
-그래
대단하네...ㅎ
이거 탁치면 이렇게
달리기 자세가 되네요~~ㅎㅎㅎ
이렇게 좀 달려볼래?
에~~
달릴 수 있을까나?
응, 뭐...
한번 해보자
-저쪽으로 가보자~
-아흫ㅎㅎㅎㅎ
-에~ 진짜요?
-으...응~
-에?! 달려도 되요?
-아~ 괜찮아
농담이죠...?
푸핫핳ㅎㅎㅎ
놀랐네~
진짜로...ㅎㅎ?
다왔네..ㅎㅎㅎ
아~
이거..ㅎㅎ
이런거..ㅎ
해보적이 없어요..ㅎㅎㅎ
진짜로~
-해본적 있으면 놀랄일이지
-아~ 듣고보니 그러네요..ㅎㅎㅎ
한번 더 가봐
-한번 더요?
-응
해봐
그럼 좀... 카메라가
일단 골지점에 있으니까...
-알겠어요
-좋아
골이라~
일단 물이 있으니까...
안흘리게 이거 좀...
-그렇네요
-응
네, 그럼
가요
준비...
스타트~
정말 말도 안돼...ㅎㅎ
이거...
자...잠만...ㅎㅎ
여기까지...
끝까지 가는거에요?
아직도 가요?ㅎㅎㅎ
왠지 경기하는거 같아요~
ㅋㅎㅎㅎ
에~ 한번 더요?
한번 더
-해요?ㅎㅎㅎ
-마나짱~
깨끗해졌어?
아뇨, 아직
근데 여기만
무지 깨끗해졌네요
-자~ 끝
-네... 휴우...
아~ 이거
-엄청난 운동량이네;
-어때?
-촬영을...
-응
깨끗해진 곳에서
네
저기 말이죠...
저기
베란다가 있으니까
네
좀
밖에
네
베란다...
굉장한 곳이라 좀만
-밖에 나가볼까?
-네?
밖에요?
에?!
아~
이 모습으로 가볼까?
이대로요?
-응
-에?!
-안보일까요?ㅎㅎㅎ
-저..저...저쪽으로
-괜찮을라나
-응
베란다...
가면 돼요?
에?!
굉장하네~
아~
뭔가 엄청난데...
우와~ ~
바로 보이네~~
잘 보이네~
마나짱~
이 옆에 이불이
-이불요?
-이불이...
-옆으로? 옆으로 가요?
-응
장난 아니네요...
에~
여기서요?
에?!
여기서도 괜찮아요?
마나짱
-밖인데...
-네, 네...
가슴만은 숨기지 않을래?
그러네요
ㅋ흫ㅎㅎㅎ
이거 언젠쯤 익숙해질려나..ㅎ
그런데
-오늘은 날씨가 너무 좋아서...
-어떡해야 좋을지
-이불을...
-네, 네...
-이렇게 있으니
-네
이불 좀 두드려서
-깨끗하게 해봐
에?!
정말 대단하네요
집에 있는것도 할게 많네요~ㅎ
아~
그렇게 돌리니까...ㅎ
에~
실은 보통의 촬영을 위해
-이런 만발의 준비를 하고 있거든
-아~~
좀 이런 체험을 해보는거지
역시나...
항상 고맙습니다~
정말로요
이불...
에...
이불 두드리는데 뭐하는건지...ㅎ
밑에
엄청 사람 많네요
밑에 사람은
마나짱이 뭐하는지 몰라
아래에 가슴 들켰을 수도 있겠네
아~
어쩌죠...
안돼, 부끄러워요
그렇게 격력하게 박으면
이불 못 두드려요;
마나짱
그렇게 큰소리 내면
밑에 사람들이 '뭐하는거지?'
라고 생각할지도 모르겠네요
분명히...ㅎ
(그럴거에요..)
이렇게 두드리면말야
밑에서 청소한다고
생각할지도 모르겠네...
응
넘흐 좋아~
이거 끈적해져요...
이런 냄새나
그만
그만요
싫어
아~ 나와요;
봇물이 줄줄 샌다구요ㅜ.ㅜ
위험해
싫어;
하흫ㅎㅎ
또 꼽네...ㅎ
정말...
그럼 마나짱
오늘 꽤
더워서
응
땀도 찬거 같은데요
네
일단은 좀 가볍게
땀 좀 씻을래요?
땀을요?
응
샤워하러요?
-그래, 맞아~
-알겠어요~
이제야 겨우...ㅎㅎ
이거...ㅎㅎ
놔두면되나?
어쩌지?
죽이네
굉장하네
오늘은...
땀 무지나네
마나짱
-지금 꽤 많이 땀을...
-네...
-흘린 것 같은데요...
-응
수분보충
수분보충?
네
좀 이쪽에 앉아서
휴식 좀 취해...
-이쪽에 앉아서 휴식을?
-응, 응
네
자, 여기...
쉴 때도 박아요?
굉장하네
저기?
이거 마실래요?
아~
그래도 돼?
넘 조아요..ㅎ
조아 죽겠어?
죽겠어용~~ㅎㅎ
-목 껴안아봐~
-알겠어요...
이렇게 말이에요?
됐다~
로케헌팅?ㅎㅎㅎㅎ
잘하네
<font face="좋은_얼음땡" color="#ff0080"이거...
이거 잼있어요~~ㅎㅎㅎ
에~ 어디ㄱ...
아~ 그렇군요...
뒤로 가는구나
-에~ 여기에요?
-응
자~ 여기
샤워실인데...
네
아~ 대단해
이쪽으로?
이것 좀...ㅎ
굉장하네요..ㅎㅎㅎ
죽이네요..ㅎㅎㅎ
엄청 더워요~
-들어가
-네
지금 들어가요?
으응? 응?
마나짱!
-에?! 뭐야 이건!!!
-괜찮아요?
마나짱
-자~ 거기 넣어도 되요?
-에~
그래, 그래
교대에요?
-교대~
-ㅋ흐흫ㅎㅎㅎ
에~ 있었어요?
설마 계속?ㅎㅎㅎ
후루룩 짭짭~
아~ 아?!
듷흫ㅎㅎ
정말 대단하네
몇명이나 있지?ㅎㅎㅎ
깜짝 놀랐네..ㅎ
아~ 죽이네
샤워하러 벗을래?
샤워하러...
굉장하지?
-여기도 벗어
-네, 알았어요
-와~ 전부..ㅎㅎㅎ
-벗어
-바로 이리로...
-아~
-그럼 자~ 이쪽으로...
-아~ 죽이네
-탕으로 들어와~
-탕으로...
-응
-네..흥흫ㅎㅎ
탕으로~
그래
안들어왔어요
-그리고 숙여봐
-호홍홓ㅎ흫ㅎㅎ
그래...
으음~
에~ 여기에 있었어요?
아~ 그래
-계속 있었어
-에~~ㅎㅎㅎ
눈치못챘네~~ㅎㅎㅎ
-@ㅏ~ 존나 좋군~
-깜짝 놀랐어요..ㅎㅎ
ㅎ흐흫ㅎㅎ
아~
죽이네...
좀...여기도 좀 빨아줄래?
이것도...
이대로요?
이런 제 존슨 어때요?
@ㅏ~ 느낌 와요
존슨이...
봐봐~
여기로...
그래, 그래
글치...
오~
움찔움찔거려
아~
엄청 조이는데~
자~
다리 좀...
아~
그래 좋아...
-저기 대볼래
-에?!
아~ 이거...
장난 아닌데;
굉장한데..ㅎㅎㅎ
탕에 들어왔으니
-말타기 좀 해보자, 말타기~
-말타기라...ㅎㅎㅎ
죄송해요..ㅎ
-마나짱~
-말타기...ㅎ
왠지 간신히 참았네요..ㅎㅎ
여기..ㅎㅎㅎ
-역시 욕탕에 들어왔으니까 말이지...
-ㅋ흫ㅎㅎ
거기 뭔지
손가락은 안들어갔지만 말야~
그렇네요
응
봐봐
마나짱~
저 존슨...
아~ 이대로요?
이대로 좀...
엉덩이 보이게 해볼래?
-엉덩이?
-응
이렇게 말이죠?
죽이네
이거 빨아줘
아~
느낌 예술이네~
우와~
무지 죽이네
음~~
맛있어~~~
-거기 존슨 어떻게 됐어?
으으음~~~
무지 커졌어요~
그럼 또 커지게끔
쪽쪽 빨아줘
굉장한데~
여기까지 빨아줘
그래
마나짱
-네
-여기 좀
좁은데
네
-남자배우의
-응
대기실에...
같이 가봐요
대기실?
가도 돼요?
-보통은 갈일 없죠?
-남배우 대기실...그렇죠...
아~ 가능하지
이렇게 하면?
자~
아~ 글쿠나
넣고 가는구나...ㅎㅎ
정말 죽이네요
앞에봐봐
지금 굉장해보여
진짜네
흥흫ㅎㅎ
므흣하네요~~
안돼
어디에요?
스튜디오내
남자배우 대기실
여기요?
스튜디오내
남자배우 대기실
-어디? 들어가도 돼요?
-여기야
뭔가
멋지네요
실례할께요
방에 들어왔네
아~
최고에요~~
대물 자지니까
기분좋지?
넘흐 좋아요~
굉장해~
자~
여기 좀 빨아줘도 돼?
굉장해~
넣은채로...
아~
죽이네
싫어
싫어...
Aㅏ..ㄱ악~~~
오~
기분 넘 좋아...
넘 좋아요~
보지가...
Aㅏ..어후.욱..ㄱ
-마나짱도 싸봐
-괜찮아요...
-좋아 죽겠어요...
-싸도 돼?
-조아요
-아~ 싼다... Hㅏㅇ..ㅏㄱ
아~
굉장해...ㅎㅎ
엄청 나오네~~
엄청 참았나봐요..ㅎㅎ
네
하니까 기분 넘 조아서...
맛봐도 돼요?ㅎㅎㅎ
마무리해줘~
네
아직 묻어있네~
아~
정말 죽이네~~
Aㅏ~
미치겠네~
@ㅏ~~
넘 좋아용~
마나짱~
생각해보니
방금 샤워 안했네...
아~
안했어요~~
근데 엄청 좋은 향기가 나네~~
함 먹어보자~
에~~ㅎㅎ
-괜찮아요?
-응
-땀투성인데...
-아니, 아냐... 괜찮아
괜찮아요?ㅎㅎ
아냐, 최고야 정말~~
-무지 향기로운 냄새가 나는데~~
-으흥흫ㅎㅎ아항핳ㅎㅎ
다음에 또 로케헌팅 해야해
좀 있다가... 알았지?
-로케ㅎ... 아직 해요?ㅎㅎ
-응
대단하다...
정말..ㅎㅎㅎ
가...강제로 들어가네..ㅎ
Aㅏ...
들어가네..ㅎㅎ
-뭐~ 이것저것 있네...이번엔...
-그러네요..ㅎ
굉장해요~
저기말야, 마나짱
스튜디오내
피팅룸
열어도돼
스튜디오내
피팅룸
에~ 여기에요?
스튜디오내
피팅룸
응
스튜디오내
피팅룸
-아~ 어서오세요
-아... 아?!
수고하시네요~
-아
-아...
메... 메이크업실이네
-메이크실업이네
-네
-죄송해요, 안...안녕하세요
-미안해요, 이런데서..
안녕하세요
실례합니다, 안녕하세요~
Aㅏ... 죄송해요...
들어오세요
아~ 죄송해요
-네
-네~
아~
앉으세요
자~
메이크업 시작할께요
이거도?
응
고... 고치나요?
-마나짱
-네
-있잖아, 오늘
-이후부터...
-네
저기...
-잡지...
-네
취재의
일이
하나 있는데...
-네
-응
메이크업 좀 하고
-이런저런 취재를 할거야
-네
응
-방금전 땀 좀 흘린거 같으니까...
-네
-메이크업 좀 하고 나서
응
그리고
에....
옷 갈아입고...
-옷 갈아입고?
-이쪽으로
-네
-이 옷으로... 알겠지?
-이걸로?
-응
갈아입어
알겠어요..ㅎ
응
대단하네
아~ 일까지 들어왔구나
-그럼 앞에..
-아~ 네
-아~ 죄송해요
-좀 고쳐볼까요
네
-있잖아, 장소가 좀 좁으니까
-네?
네
이쪽에 말야
-카메라를...
-아~ 네
건네줄께
-네~
-응
알겠어?
아~
네...
-아... 셀카같은 느낌인가요?
-맞아
-그렇군요
-찍을 수 있죠?
찍을 수 있어요
-이렇게 녹화하는 빨간버튼이...
-네
-붙어있는데 지금 녹화되고 있네요
-아~ 되고 있네요
-네...
-응
이거 지금 돌고있으니
-네
-응
-알겠어요
-바.. 밖에 있을테니까...
-네
-자신의 상황을 좀...
-내보여주세요...
-아~ 이건가요? 이제 옷 갈아입으면 돼요?
-응
-뭐~ 좀 메이크업을 가볍게 고친 후에...
-아~ 고친후에... 알겠어요~
-네~
네
이런 이유 때문이었군...
자~
-아~ 죄송해요, 죄송합니다...
-실례해요
전 오전부터...
지금..ㅎㅎ
장난 아니네요~
뭔가 죄송해요
화장 고치고있는데...
아뇨, 아니에요
메이크업을 하고 있는데
뒤에서..ㅎ
들어와있네요...ㅎ
어떡하면 좋죠?ㅎㅎ
어떡해...
굉장해
지금...ㅎㅎ
대단하네
이런 모습이...
되있네요~
Aㅏ..Ha
'정말 엉망이구나'
라고 생각되긴 하는데
그냥 신경 끌래요...ㅎ
일단 화장하고
그 담에...
립바르기 전에...
-네
-물 마실래요? 괜찮겠어요?
-빨대로 마실래요?
-아~ 빨대...
-응, 마셔요~
-왠지 죄송해요
아~
뭔가...
진정돼요..
ㅋ흫ㅎㅎㅎ
-자~ 립 좀 바를께요
-죄송해요
괜찮아요
에~
좀;;;
-죄송해요;
-괜찮아요
네~ 칠하세요..ㅎㅎ
우와~
대단하네
이런건...
입술을 음~
이렇게 닫고서
음 해볼래요?
-네
-네~
네
마나짱은 어때?
이렇게 셀카찍으면서
네
메이크업 하는 것이
첫경험이라고 생각하는데
그렇네요
이런 것들에 대한
느낌이 어떤지?
-감상말야...
-감상요?
감상이라....
정말 뭔가
좀 부끄러워서...ㅎㅎ
나중에는
뭔가
정말
굉... 굉장한 상황을 넘어서
좀...ㅎㅎㅎ
깜짝 놀랐어요
-미안해요...
-아~
-죄송합니다...
-아니에요
-좀 땀찼네요
-그러네요...ㅎ
굉장해요
아~ 죄송해요
-여기 보세요~
-네
죄송해요
-괜찮아요
-네...
다 되었어요?
-네
-네~
-어때요?
-그러면
옷도
-네
-네~
입어주세요
-네
-네~
옷이...
-아~ 이거 들어볼래요?
-아...
-죄송해요
-아니에요, 고맙습니다...
-자~
-아?!
-이거 브라부터...
-네~
-미안해요, 감사합니다...
-자~
아~ 죄송해요
고마워요
좀 낑기는데..ㅎ
죄송해요
-에~ 그리고 이거네요
-네, 맞아요
네
-잠시...
-아~ 죄송해요
아~ 죄송해요
에~
안잠기네..
못 입겠어요
ㅋ흫ㅎㅎ
-죄송해요
-아~ 아니에요
이거...ㅎ
굉장해, 버튼
-안 잠기네..ㅎ
-아~ 또요?ㅎ
옷 다 갈아입었어요
-아~ 네
-네~
근데 밑에 없네요
이거...
-아~ 그러세요?
-네...
-에?!
-단추 다 잠갔어요?
-아~ 단추요?
-네
-아~ 단추 이제 하나 남았네요
-하나 남았어요
다 됐어요
-아~ 네
-그래도 깨끗이 채웠네요
-네
-다 됐어요
그럼, 다됐어?
-네
-네, 다 됐어요
그럼 마지막으로
이쪽의 구두를 신어봐
네~
근데, 밑에는 이 상태로요?
아~
역시 그런가...
밑에는...
꽂은채니까
얼척없네요...ㅎㅎ
여기에요?
에~
어떡할려구요?ㅎㅎ
대단해;
이대로 하다니..ㅎㅎ
죽이네...ㅎ
꽉차네
죽여줘요...ㅎ
그럼 마나짱~
이쪽이에요
-여기요? 네...
-이번엔
잡지의
-잡지? 에~ 이대로 잡지 준비를...ㅎㅎㅎ
-취재 준비를...
굉장하네요...ㅎㅎ
죄송해요..ㅎㅎ
에?!
이대로요?
대단해요
-아~ 미안해요, 잘 부탁드려요
-아~ 잘 부탁드려요, SOD DVD에서 왔습니다..
-저야말로 잘 부탁드려요
-잘 부탁드려요
SOD DVD
촬영현장취재
오늘 인터뷰를 하게 되었어요
SOD DVD
촬영현장취재
-죄송해요, 이런 모습이라...
-아~ (괜찮아요...)
SOD DVD
촬영현장취재
면목없네요
SOD DVD
촬영현장취재
자~
SOD DVD
촬영현장취재
굉장해~
둘이서 찍는거네요
죄송해요, 오늘 바쁘실텐데...
-감사합니다
-아니, 그보다 고마워요, 이런 모습이라...
-네, 그럼 바로 인터뷰에 대해서
-아~
-말해도 된다면
-시작할께요
-네
-그러니까 마나짱 AV에 데뷔해서...
-활동한게 벌써 2년이 다 되가는데...
-네
-정말 오랜기간동안 활약하고 있잖아요~
새삼스럽지만
저기 AV...
AV 데뷔한 계기를
알려주셨으면 하는데요
-아~ AV데뷔한 계기요?
-네
그러니까
계기가
죄송해요
저기~
-14살때쯤에
-네
어릴때 선명하게
-AV를 봤던게
-네
-계기가
그렇게 됐어요
그후에
그때부터
-동경해서요
-네
-언젠가 이쪽 세계에 들어가야지라고
-계속 생각했는데요
-네
네
-그래서 응모해서
-네
들어왔어요
아~
그럼 14살때의 꿈을 이루려는
-계기로 AV여배우가 되었다는 거네요
-아~ 그래 그래요
-네, 죄송해요
-네
-이거 면목없네요;
-저기, SOD에서 데뷔해...
-네
-벌써 꽤 오랜 기간 활약하고 있는데요
-이 긴 활동기간동안...
-네
-이 일에 대한 인식이
어떤식으로 변했나요?
그러니까
일에 대한 의식은
아~ 그래도
저기~
건드리지마요..ㅎ
뭔가...
열성적인 팬분들이나
급격한 인기 상승이
-처음엔 무서웠지만
-네
굉장히 훌륭한
팬분들이 여러가지
모습을 봐주시고
계속해서
(응원해주셔서)
뭔가 긍정적으로
생각하게 되었어요
네, 죄송해요
이게...
머리까지 흔들리네요...ㅎ
-아~ 그러니까
-네
-AV여배우란게
-역시나 직업이라 생각되고 또 지금처럼
-네
-촬영에 임하는거라고 생각하는데요
-저기...
-잠시만요, 죄송해요
섹스감이란것도
역시나 이렇게 데뷔하기전이랑
활동할 때랑 비교해 보면
내적으로 변한게 있나요?
그러니까...
섹...섹스요?
네, 섹스에 대해서...
네
그러니까
생...생각?
평소 생각 말이에요
네, 맞아요
-뭔가 이... 이런 지금의 상황이라든가
-네
굉장한...
음... 뭐랄까...
이런식의 엄청난 섹스를...
-한번도 생각해본적이 없어서요...
-네
뭔가...
저기~ 뭐랄까
-뭔가 기분조은거만 있는게 아니란걸
-음...
최근에 굉장히 많이
생각하게 되었어요...
-네, 그래요
-음, 기분만이 아니란건 역시나
-이렇게
-네
카메라가 있는 앞에서
-즉시 바로 팥팥을 하는...
-네
아! 그렇네요
뭔가
음...
-즐거운 섹스도 있지만
-음...
죄송해요
에~ 뭐랄까...
-싫은것도 있구나...
-음..
네
죄송해요
-지금까지의 촬영중에서
-네
-제일로 흥분했던 플레이가
어떤것들이 있었나요?
제일
흥분한 플레이가...
그러니까...
저기~
그게 언제였지...
-뭔가 굉장히... 눈을 보고
-네
-음, 눈을 마주치며 몸을 비빈다던가
-응, 응
-뭐, 그런것들...
-네
ㅋㅎㅎㅎ
비빈다니...
뭔가
-그 남자배우와 눈을 마주한 채로
-응
-하는 촬영등이
-뭔가 굉장히 흥분되었어요
-흐음...
아~ 응시하면서 sex를 하면
마음도 통한다는... 그런거요?
-네, 아~ 그거에요...ㅎㅎㅎ
-그렇군요...
잠시만요
에~ 잠시만요
좀... 냄새 맡지마요
ㅋㅎㅎㅎ
저...
이런 모습이라...
-어쩌지...
-지금 SOD 스타로써...
-네.
-아마도 제일...
-네
-활동기간이 긴 언니이자...
-선배라고 생각하는데요
-네
음... 역시나 선배로써 밑에...
밑으로...
-자신... 자신의 후배가 들어온다면
-네, 네
그러니까, 뭔가...
-그 후배에게 해주고 싶은 말이라든가
-네
지금부터 AV여배우를...
-해보고 싶어하는 여자애들에게
-네
-해주는 어드바이스라던지...
-따로 해주고 싶은 말이 있다면
-네
말해주세요
네, 뭐 사실...
-오래했다는 생각을
-음...
-전혀 가져본 적이 없었는데요...ㅎㅎ
-네
죄송해요
그래도
뭔가
굉장히
저기~
뭐랄까~
-뭔가 촬영같은게 즐거워서
-음...
-저는 정말 즐겁게 일하고 있고
-여러사람이랑 플레이하는 일이...
-응
어쩐지...
굉장히
뭐랄까?
-즐겁고...
-음...
또 여러사람들이랑 이야기 하고...
여러가지로...ㅎㅎ
-함께하는 일이기 때문에 열심히 해야 한다고
-음...
생각해요
죄송해요
안이...
머리 안이 띄엄띄엄해서
-아~ 아니에요, 천만에요
-전혀..(생각이 안 나네요...ㅎ)
-머리속이 하얘서요
-그렇군요...
뭔가 AV여배우로 활동하면서...
-죄송해요
-저기 제일...
-저기~
-네
기뻤던 일이...
-기뻤던 일요?
-있다면 말해주세요
-네
-기뻤던 일...
아~ 그래도
역시나
-오랄을 해주거나...
-음...
-뭔가 자신의 몸을 빨아주거나...
여러장소에서 하면서...
뭔가
-그런 것을 보여주거나 하면...
-음...
뭐랄까...
-엄청 열심히해서 다행이구나라고
-음...
생각해요
이거 점점...ㅎㅎㅎ
어쩌지...ㅎ
어쩜 좋아...ㅎ
이런...
-최근들어서 공동주연작이...
-네
-늘어난거 같은데요...
그러니까 지난달...
-저기, 우에하라 아이짱하고
-네
공동주연을 한걸로
알고 있는데요...
-역시나 이런 단독주연작품과
-네
공동주연작이란게...
저기... 음...
그 촬영할때 어떤식으로
뭐가 다른건지 말해줄래요?
단독주연작과
비교해보면 그게 역시나...
찍는 방법이라든지
-뭔가 표현도 색다르고...
-음...
-또 왔다갔다 하면서
상대방이 하는 걸 보면서
하는게 가능한지도...(봐야되고..)
뭔가 공동주연작의 경우엔...
죄송해요
-가서 어떡할까 미리 생각해서...
-음...
하면은 정말
손쉽게
끝나곤
해요, 저기...
작품이
언제부턴가...
제대로...
그러니까 뭐랄까...?
-자신의 플레이만
-음..
-보기만 해서는
-음...
-안된다는 점이 다른 것 같아요
죄송해요
어...
어떡할려구요?..ㅎㅎ
-저번달에 우에하라 아이짱과 공동주연을 했고
-네
저... 올해 초...
1월에...
아소 노조미짱과 함께
-공동 주연을 맡은 것 같은데요
-맞아요
저기...
저... 아소씨가
음... 과격하게 하는
이렇게 꽤...
격렬하게 당하는것 같은
이런 작품과 또...
본격적으로 레즈물 같은걸
-도전하고 있는거 같은데요
-네
-저기.. 레... 레즈라는건?
마나짱의 안에서 그...
어떤 의미가 있는지...?
이상한 느낌인가요?
-아~ 레즈요?
-네
레즈...
그래도
굉장히
-아름답다고...(생각해요)
-음...
레즈비언...
플레이라...
음... 그게...
뭐랄까...?
침묵속에서
상상력을 불러일으키는...
-그런 이미지가 있어서...
-음...
뭔가 레즈란건 굉장해요...
뭐랄까...
여러가지로...
-희열을 불러일으키는 거라고
-응
-생각돼요
죄송해요
-음, 그리고... 올해 발매된
-네
-작품을 좀 되짚어보려고 하는데요
저기... 볼만한 장면이나
음... 간단한 에피소드같은 것 좀
알려주셨으면 하는데요
-네
-네~
저... 먼저 말이죠
일단... 이거
-성감 에스테틱 풀 코스인데요
-아~ 그 작품요...
여기서 좀 볼만한 씬을 간단하게
알려주신다면?
네...
에스테...ㄱ...ㅎㅎ
저기...
그 작품이 대단한게...
작품내에서
팥팥같은걸 하면
여러가지...
뭐랄까...
표정이 나오는
에스테틱을 하면서
여러가지
표정이 나온다든지
그리고 저기...
뭐랄까
둘이서 하는
에스테틱 레즈플레이...등
엄청 다양한
코너를
만들었으니까
그러니
굉장히 재밌고
안에 필요한것도
있으니 꼭
봐주셨으면 하네요
아~ 괴롭히는 마나짱도
괴롭힘 당하는 마나짱도
-양쪽 다 즐기는
-네
-작품이라는 거네요
-아~ 코스프레 같은것도 꽤 많은 것 같은데요
-네
네, 뭔가 맘에드는
코스프레가 있나요?
맘에 드는 코스프레라는건
뭐가 있지...
-SM클럽에서 입은
-네
저기... 뭐지...
-고양이의
-아~ 네, 네, 네...
-의상이 있었는데요
-네
-그 의상이 무지
-맘에 들었어요
-네
엄청...귀엽네요...
역시나 귀엽네요...
-고마워요
-네
잠시만요...ㅎㅎ
자~
다음 작품은...
방금 언급했지만...
-아소 노조미짱과의
-네
-에...그 공동주연작
봉사천국인데요
-네
-네~
여기서 볼만한 곳을 알려주신다면?
음... 정말이지...
저기...
봉사천국은
정말 너무나
사랑스러운
진동을 포함해서
남자배우를
같이 괴롭히는 거...
저기...
굉장히...
뭐랄까...
화기애애하게
하면서 괴롭히던게 생각나는데요
아~ 그건 추천이에요
-네
-그렇군요..
계속해서 보니까
하나 더,
아소 노조미짱과 공동주연한
-뻑가는 지옥인데요
-네, 네...
-여기서 볼만한 곳을...
-네, 어.. 어라?
아~
ㄴ...네
알려주시면...
-뻑가는...
-뻑가는 지옥...
네
뻑가는 지옥...
ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ
정말...
위험해~
정말..
어찌해야 될지
모르게 되버렸네...
굉장해..^^*
ㅋㅎㅎㅎ
뻑가는...
뻑가는 지옥
이라는건...
그러니까
저기...
아~ 에~
잠시만요
에?!
에...?!
그러니까...
저기...
뻑가는 지옥이란건...
굉장히...
에~ 노조미짱과 굉장히...
저기...
괴롭힘 당하는게 많아서
-가짜 존슨 차는 장면과
-네
밑에다가요...
그리고...
봉사천국보다
상당히...
저기...
-격렬하게 해서
-네
-진동이 가득했어요
아~ 저기...
노조미짱에게
가짜 존슨을 사용해서
-이렇게 괴롭히는 마나짱이란게...
-네
상당히... 저기...
사내에서도 굉장히
평... 판이...
-저기... 엄청 므흣했다는 그런...
-아~ 네..
소리가 많았어요~
-진짜요?
-네
-아~ 고마워요
자~ 계속해서
-저어~
-아~ 엄청나게...
흔들리네요...
네, 그리고...
신참 여교사 윤간 레이프
이거는 저기...
-아마도 강간 드라마 같은데요
-네, 맞아요
네, 여기도 저기 볼만한 곳이라든지
촬영 에피소드라든게 있다면...?
신참 여교사
윤간 레이프라는건...
저기...
굉장히
제가...
-신참 여교사가 인데요~
-네
학생들에게 심하게
당하는 연기가...
뭔가 데뷔초때부터 어려웠고...
또 굉장히 많아서
에~ 뭐라고 했더라...?
이렇게 좀 바스락바스락
아~ 음...
응...?ㅎㅎㅎ
에~ 어쩌지
까먹었다...ㅎㅎ
저기...
-많이들 꼭 봐주세요...ㅎㅎ
-네
-아~ 저기... 신참 여교사가
-학생들에게 강간당하는
-아~
맞다, 굉장히...
음...
-그런 기분이 들어서
-음...
-울어버렸어요ㅜ.ㅜ
그랬어요...
네, 그럼 다음...
-최근에, 저기... 마나짱
-ㅋㅎㅎ, 굉장해
- AV이외에도
-네
-TV드라마라든지
또 저기...
예능프로라든지
-그리고 그라비아 잡지라든지...
-네
음... 이처럼
여러가지로 다방면으로
-활약하고 있다고 생각하는데요...
-네
그래서 말인데요
최근에...
저기...
죄송해요..ㅎㅎㅎ
-칼럼이라든지...
-네
계속해서
-상당히 애쓰시고 계신데...
-네
음...
-SOD DVD에도 칼럼을 쓰시고
-네
-매번 작성하는 것 같은데...
네, 그러니까
글솜씨가 굉장하고
-또... 읽기 쉬워서
-네
-정말 잘 쓰신다고...
-아~ 전혀요~
-그렇게 생각하고 있는데요
-네
이렇게
-문장을 쓸 때 뭔가
-네
음... 참고하는게 있는지?
-예를 들어 작가라든지
-네
-뭔가 잘 쓰는 방법이 있다면...
알려주셨으면 하는데요
아니, 그게 제가...
(방법이) 여러가지인데요...
아니, 그래도요
뭐랄까...
근데 제가
-책 같은걸 좋아해서요
-음...
읽...ㅎㅎㅎ
죄송해요
-읽거나해서
-음...
-작가라면 사카라 바카사키씨라든지
-자주 읽곤 하고...
-음...
-굉장히 멋지다고 생각해서...
-공부하기도 해요
-흠...
그래요...
이번에 또...
-새롭게 도전하고 싶다거나 하고픈게 있다면
-네
가르쳐주셨으면 하는데요
에~ 이번에...
이번에는
글쎄요...
음...
별다른건 없고... 지금의 일을
가능하면 최대한 즐기고
충실하려고 해요
저기...
특별히 여러가지로
뭐랄까...
뭐...
정말로 여러가지 일이
있으니까...
-여러가지 일에 도전해서
-음...
성공하고 싶어요, 저도...
뭔가...
왜 이렇게 되버렸지?...ㅎㅎㅎ
그렇군요...
-그럼 말이죠
-네
-음... 마나짱 최근에...
-그러니까 모시립대학의 이벤트에 나가서
-네
-저기... 고민상담을 하셨던데...
-네, 맞아요...
-대답이 정평이 나있더라구요...
-네
-그래서... 독자에게 온 고민을 몇가지...
-고민요... 깜짝 놀랐네
저기...
상담을 해결해주셨으면 하는데요
-네
-네~
부탁드려요
-네
-네~
-먼저 34세 남성분에게 온 고민이에요
-네
네~ 에
AV를 보고
자위 하는 걸 들키면 제 여친은...
-엄청 화를 냅니다
-네
-자위도 "나를 상상하고 해!" 라고 말합니다...
-에... 솔직히 AV로 자위하는 건 용서해줬으면 해요...
-네
몰래 AV를 보고 자위하면
왠지 모르게 죄책감이 드니까요...
그러니까 여친이 이해해줬으면 해요
역시나...
'어떡하면 여친이
AV로 자위하는 걸 용서해줄까요?' 라는
-고민인데요
-역시나
근데, 저기...
저도 상당히
-질투심이 많아서요...
-음...
그 남친이
-다른 여자를 보면
-음...
-질투할꺼 같은데요
뭔가
뭐랄까...
-여친이랑 닮은 여배우랑
-음...
-음... 아~ 정말 그렇죠...
-이라면...
-아무래도 뭔가 신경이 쓰일거에요...
-음...
-혼자가 아니라 같이 AV를 보고
-sex를 한다던가, 그렇게 하면...
-음...
-어쩌면... 사이가 더 좋아지지 않을까
생각하는데요
-그렇군요..
-네~
역시나 그 여친이랑 닮은 AV여배우를
이렇게 함께 보면 좋을지도...
-아! 진짜요?
-모르겠네요
네
아~ 죄송해요
정말 괜찮을거 같네요
고마워요
-네
-네~
에~
그럼 계속해서 말이죠...
-네~
-네
30세의 여성분한테 온건데요
-네~
에~
회사의 대인관계로 고민입니다
네
에~
일은 잘 하는 편이지만...
-매일 듣기 싫은 말투를 내뱉곤 해서
-네
-그것 때문에 고민입니다...
에~ 사쿠라씨는
그닥 싫다거나 어설픈 관계의
사람이 없을거란...
이미지가 있지만
에~ 싫은 사람에 대해서
어... 어떡하면
신경안쓰고
-이렇게 보낼수 있는지
-네
-어드바이스 해달라는, 그런 고민인데요...
-아~ 역시나
그런 깊은 상담이라니...
죄송해요 이거...
-그렇군요...
-네
싫은 사람이라도...
아니, 저도 있어요
-에~ 있어요?
-네
그렇지만 전혀
문제는 없는데요
뭔가 마음속으로
-첨부터 싫어하는 거라든지
-네
-그런건 없어요
다만 뭔가
부당한 일을 당한다던지...
-뭔가 손해를 끼친다거나
-네
-그런 일들이 발생해서...
음... 그러니까
시간이라든지...
-여러 상황들이 꽤...
-음...
-바뀌면서 (싫어하게 된다고) 생각해서요...
-네, 네, 그렇죠...
뭔가
-현재의 관계만 보면
-음...
-뭔가 안좋아보이지만
좀만 지나보면
-바뀔일도 있다고 생각해서
-음...
-죄송해요, 전혀 대답이 안된거 같네요..ㅎ
-네
그래도 좀...
저도 그런 경우인데요..
-어찌해도 싫은 사람이 앞에 있으면
-네
-얼굴 표정에 드러난다든지
좀... 뭔가 싫어하는 얼굴에서...
의식하고 있다는게
-드러나는데요...
-네
이런 것들도 뭔가...
정말 괜찮은건지...?
-아~ 얼굴요?
-네
아~
그렇군요
그래도...
저는 싫은 얼굴을 한적이
없는거 같은데...
저...
얼굴 표정에 직접
많은 변화를 주곤 해요...
-아~ 표정변화로 속이는군요?
-변화해서...
뭔가
맞다, 좀 교활한
-음...
방법으로 해결해요
음... umm...
-그래요...
-저기...
-네
아~ 죄송해요
고마웠어요
-네
-네~
그리고...
오늘...
-SOD DVD의 인터뷰를 하고 있는데요
-네
저기...
실은 SOD DVD가 말이죠
-7월에... 리뉴얼을 했는데요~
-네
그러니까....
마나짱도 표지에 있어서요...
감사합니다~
자~ 그래서...
-하이라이트로
-네
뭔가 대단한 공표나
-통보를 한다고 했는데요...
-네, 그렇군요...
-네, 그래서 마나짱이 이것을...
-네
저기...
-공지를 말이죠...
-아~ 정말...
죄송해요
-(리뉴얼판)발매 공표를...
-네
-음, 공지를...
-해주는 코멘트를 말이죠
-고..공지, 네...
꼭 해주셨으면 하는데요
자~ 이 잡지를 가지고
아~ 네
아~ 죄송해요
아~ 가지고요?
-네
-네~
그러니까
-죄송해요, 2개가 있으니
-아~ 네
죄송해요
-이거를...
-네
알겠어요...
-그러니까...
-네, 아!
-이쪽의 카메라를 보면서 말이죠
-아~ 이쪽요?
네, 잡지를
저기... 좀...
얼굴을 보고
-아~ 역시나
-네
음...
저기...
굉장히
죄...죄송해요
지금 그러니까...
SOD의
음...
잡지가 새롭게 리뉴얼되어
저기... 저도 표지모델을
하고 있는데요
여러분...
반드시 꼭
특별한걸
찾으신다면
반드시 꼭 봐주세요
부탁드려요
잘 부탁드려요
저기... 싼 370엔이라고
말해주세요 자~
알겠어요
죄송해요
이 기획은
370엔으로
무지 싸니까
반드시 꼭
그러니까...
저기...
꼭 사주세요~
죄송해요
아~ 굉장해
마나짱!
아~ 죽을 것 같아ㅜ.ㅜ
@ㅏ~ 굉장해...
죄송해요
아~ 대단하다;
이런데서...
에~ 어떻게
아~ 고마워요
아~ 죄송해요
계속해서 말이죠
-저기...독자선물로 말이죠
-계속?
-네
-저기... 싸인을
해줬으면 하는데요
-싸인요?
-네
-여기에 준비해놨어요
이상태로 하는군요...
-네
-네~
죄송해요
3장 부탁해요
-아~ 네
-네~
-싸인하고 한마디 코멘트를...
-아~ 한마디...
-아~ 알겠어요
-네
아~
굉장해
정말이지...
왠지...ㅎㅎ
아~ 못적겠어..ㅎ
ㅋㅎㅎ
아~ 죄송해요
아~ 멈췄다
못적겠어
아~ 다행이네
멈췄어
안되겠네요 이거...
멈출 때만 적을 수 있네요..ㅎㅎ
-대부분 사인 자켓 같은데 적으니까
-네
-역시나 손에 익어서
-아뇨
뭔가 빠르네요
전혀요, 죄송해요
아~ 써야되는데...ㅎㅎ
아~
굉장하네..ㅎㅎ
@ㅏ~ ㅎ
장난아닌데...
(기존의 사인과)
달라요...ㅎㅎ
-이거...
-이거도 꽤 레어한...
대충 쓴 사인인데도
-그렇네요
-네
아~ㅎㅎ
정말
이거 읽을수나 있을려나?
이거
-네, 고마워요
-죄송해요
-여기요~
-네~
-2번째...
-2번째요
자~
-알겠어요
-네
네, 고마워요
흔들지 마세요..ㅎㅎㅎ
아~
이건 적었어요
잘 적었네...
아힛...
괜찮네요
-괜찮아요?
-네
-그럼 한장더 부탁해요
-ㅋㅎㅎㅎ
자~
아~
죄송해요..ㅎ
아~ 하핳핳ㅎ
뭔가...ㅎ
정말~ㅎㅎ
흔들지마요~
ㅋㅎㅎㅎ
쓸수가 없어요...
하윽..Ha~ Hㅏ..흐흫ㅎㅎ
엄청난데...ㅎ
잠깐...
지금 그대로...
사진 한 장만
-자~ 부탁해요
-아~ 사진요?
네~
근데, 이... 이대로요?
아~
저기...
(싸인을)적는 느낌으로
일단은 몇장만...
-아~ 역시나
-네
알겠어요
-아~ 지금 그대로 몇장만...
-네
좋아요~
한장만 더
한장 더 찍을께요
-아~ 네
-네
-움직이지 마세요
-Aㅏ...죄송해요;
네...
-자~ 그럼 사인CD 가지고
-괜찮아요?
-들어서 해주세요
-아~ 들고서
-아~ 네
-네
그럼...
이거 가지고
자~ 갑니다
네
아~ 죄송해요
찍을께요
자~ 치즈!
-네
-아~ 굉장해
자~
죄송해요
자 찍어요~
-네...
-자~ 치즈!
네
죄송해요
-자~ 이거 들어주세요
-네
여기보세요~
자~ 치즈!
-잘했어요
-네
-고마워요
-고맙습니다~
-죄송해요
-네
-여기요
-네~
-아~ 죄송해요, 마지막으로 말이죠
-네
독자 선물로
저기...
팬티 3장 좀...
입어주셨으면 하는데요
팬티요?
네
네~
이대로요?
그대로요...
에?
에...?ㅎㅎ
에? 여기에?
괜찮아요?
-괜찮아
-아
에?
팬티 버릴거 같은데요
-아~ 괜찮아요, 좋아요
-그래요?
아~ 이대로?
에~ 이런
이건 심한데...
얼척없네
씹물 지렸는데
괜찮아요?
괜찮아요, 고마워요
- 네
-네~
역시
네, 죄송해요
네
-네, 그럼 다음 T팬티이에요
-네
-부탁해요
-아~ 주세요
-네
이거... 죄송해요
괜찮아요
네, 고마워요
아~ 죄송해요
고마워요
미안해요
네
네~
아~ 죄송해요
됐어요
여기~
아~
또...
-엄청 젖었는데
-그래요
-괜찮을려나...
-귀중한 보물같은 팬티를...
-이리 좀...
-네
에헤헿ㅎㅎ
또...ㅎ
굉장해...ㅎ
대단하네..ㅎ
아...
굉장해...ㅎ
엄청 젖었네...
괜찮을라나...
-좋아요
-네~
-고마워요
-아?!
-죄송해요
-네
-고마워요, 네...
-아, 죄송해요...
-그럼 이거 다음 마지막으로
-아~ 네...
-하나만 더...
-네, 물론이죠
아~ 죄송해요
아~ 굉장해..ㅎㅎㅎ
3장째인데도...
씹물 나와요
싫어
아~ 이건 뭐에요
에~ 그대로...
굉장해...
팬티
엄청 낑겼는데요...
굉장해
엄청나~
헤엑...ㄱ
에~
스고이~
놀라워요...
어긋났어요...
아~ 팬티, 아직이지
그렇지...
죄송해요
-죄송해요
-고맙습니다
미안해요
엄청 젖었네
에?!
굉장해...
아~ 잠시만...
팬티 가지고 촬영을 해주실래요?
-알겠어요, 팬티를...
-네, 이대로 가지고요
-정말 쩌네;; 축축해..
-죄송해요
-네, 찍을께요
자~
치즈~!
-디... 디지털 카메라로 찍을께요
-아~ 디카...
-네
-네~
네~ 한장 더
네, 고마워요
죄송해요
그럼 한장 더 부탁할께요
네
죄송해요
찍을께요
자~
치즈!
됐어요~
그대로 한장 더...
-아~ 죄송해요
-네
네, 마나짱
끝~, 고마워요
-죄송해요
-네
어쩌지
아...
저기~
죄송해요
-그럼 마지막으로 한장 더 부탁해요
-네
자~
여기...
자~ 찍을께요
자~ 치즈!
네~ 한장 더 찍을께요
자~
자~ 한장 더
-네, 고마워요
-왠지 죄송해요...
아~
정신을 잃을 것 같아..ㅎ
저어~
잠시만요
아~ 이거...
이거 가지고...
대단해요
정말
뭔가 선... 선전
하는 것 같네...ㅎㅎㅎ
이거 가지고 하는거에요?
안돼요...!
굉장해
ㅋㅎㅎㅎㅎ
이건...ㅎㅎ
그럼 인터뷰 좀...
인터뷰컷 몇장만 부탁해요~
굉장해
이대로에요?
-요렇게요?
-응
좀...
자~ 저기 죄송한데...
카메라에...
안들어와요
몇장만 부탁합니다~
네, 좋아요
네~
죄송해요..ㅎ
굉장하네요
뭔가...ㅎ
땀이...ㅎ
네, 그럼...
아...안돼는데...
아~
넘흐 대단한데..ㅎㅎ
굉장하네요~ㅎㅎ
아~
다음사람이 와있네요..ㅎㅎ
아~ 죽이네
그래
-그럼 마나짱 좀 오늘의 인터뷰
-네
-그러니까... 감상을 말해주시면...
-아~ 감상요?
네
저기...
그렇네요
뭔가... 저기...
이런 상황에
인터뷰 하는 것이
그다지 없어서요
저기... 뭔가
제대로 대답할 수가 없었다고
생각되네요
아니, 그렇지 않아요
-뭔가 제대로 생각해서
-진짜요?
-마나짱의 깊은 생각을 많이...
-아~
-정말인가요?
-네, 알수 있는 인터뷰가 되었어요
-네
-진짜로 다행이네요
잘됐네요...
죽이네~
아~ 죄송해요
죄송해요
그럼, 오늘 바쁘신데...
저기...
시간내주셔서 고마워요
왠지 죄송하네요...
고맙습니다...
네
그럼 마나짱
인터뷰는
이걸로 끝났지만
네
벌써 다음 방에서 말이죠
다음 마나짱을 학수고대하는
사람들이 많아서...
네
여기 계단을
아~ 계단을...
알았어요...
죄송해요
아~ 죽이네
그러니까 계단은
-네
-올라서
-왼쪽 방에 있어요
아~ 알겠어요
아~ 굉장해
계속 이대로네요...ㅎ
진짜로
그러니까
왼쪽에 있다고 했죠?
흐흥ㅎㅎ
에~ 들어가도 돼요?
저기요~
아~
안녕하세요
아~ 안녕하세요
스튜디오내
유저의 방
아~ 굉장해요
스튜디오내
유저의 방
아~ 처음 뵐께요
스튜디오내
유저의 방
처음 뵙네요...ㅎㅎㅎ
스튜디오내
유저의 방
아~ 굉장...
진짜 마나짱?
스튜디오내
유저의 방
아~ 그래요
스튜디오내
유저의 방
아~ 처음이에요
깜짝 놀랬어요
아~ 죄송해요...ㅎ
갑자기 뭔가..ㅎㅎ
아~ 굉장해요....
벌써...벌써
-네, 그... 그래요
-떡...떡치네요..
그만 좀 해요
마나짱!
네
실은 말이죠
이건
마나짱이 넘 좋은
네
유저분의
방에
아~ 그렇네요
아~ 죄송해요...ㅎㅎ
왠지..
네
인데... 좀...
간단히
자기소개 같은거을...
아~ ㅎㅎ
자기소개
아~ 실례해요
사... 사쿠라 마나에요
잘 부탁해요
아~ 부탁드려요
부탁드려요
저... 저 다카하시라고 해요
아~ 다카하시씨
엄청 마나짱의 작품이 좋아서
아~ 그러세요
고마워요
진짜 잼있게 봤어요~
아~ 그래요
-악... 악수라도 해주실래요
-아~
-악수요?
-진짜 조아해서요
아~ 고마워요
뭔가 죄송하네요..ㅎㅎ
고마워요
-아...?
-네?!
-그런데
-네?
좀...
오늘 부탁이 있어서...
네
저기...
제가 당하는걸
꽤 좋아해서요~
괴롭힘 당하는게...
네
그래서 마나짱이 좀...
여러가지로...
괴롭혀줬으면 좋겠어요~
아~ 역시나
그... 그래서
이걸...
네
마나짱이 입어줬으면 해요
에~ 이거 뭐에요?
어라~
어쩜좋아..ㅎㅎ
이거 전신스타킹이네요
아~
맞아요
이걸 입고
괴롭혀줬으면해요
네
정말 괜찮아요?
아~
이거 입는건가요?
죄송해요
입어줄래요?
차차 입어야겠네요
-제가 도와줄께요
-네
아~ 고마워요
이걸 이렇게 해서
-이걸 좀 더...
-아~ 고마워요
죄송해요
아~
어쩌지..ㅎㅎ
여기 걸쳐서
아~
이렇게 하는건가...?
에~ 그만요
이러면 못입어요..ㅎㅎ
아~
이렇겐가요
-맞.. 맞아요~
-아~ 요렇게...
들어올려서...
올려서
죄송해요
그리고
넣는데가 있어서
네
아~ 과연
다 입었네요..ㅎ
아~
정말 좋네요~
아~ 진짜요?
그런데...
아, 이거...
-이거
-네
이용해주세요...
아~ 이거요
이걸 사용해서
네
제꺼를
좀... 때려줬으면 좋겠어요...
에~ 때려요?
그래서, 아!
이걸 좀더 이렇게...
-네
-마나짱이라서
-섰어요
-ㅋ흐흫ㅎㅎ
아~ 그래요
아~ 기뻐요
아...
그래도 괴롭혀줬으면 해요...
-아?!
-'뭔... 뭔데 커진거야' 이런식으로...
아~ 여기를 때려달라는 건가요?
-아~ 네
-알겠어요
-좀... 좀 때려줄래요?
-아...
'날 보고 발기하는거 아냐'
라든지...
정말
나보고 발기...
나보고 발기하는거 아냐!
읔ㅋ흐흐흫ㅎㅎ
죄송해요
굉장해... ㅎ
정말 뭐가 뭔지 모르겠네...ㅎㅎ
아~ 그거에요
이제 여기, 여길 (때려주세요)
여기 괜찮아요?;;
네
가... 가운데에다...
-어째서 발기한거야
-Aㅏ...
아~
잘못했어요...
-이얏!
-Aㅏ...
아~ 좀더...
-이렇게요?..ㅎㅎ
-네
아~
굉장한데...
'그래, 나보고 발기하는거 아냐!'
이런식으로
-말해줘요~
-네, 알았어요
-나보고 발기하는거 아냐!!..ㅎㅎ
-@ㅏ.학..
(찰싹!)
아..ㄱ
기분조아?
굉장해...
존나 조아요...
-그럼 마나짱
-네?
-저어...
-응
-이 유저분은
-네
이렇게
마나짱에게
응
이렇게...
당하는 것처럼
응
직접 괴롭힘당하고 싶다는거라
네
이 카메라를 말이죠
유저분 얼굴이라 생각하고
네
이 카메라를 보면서
응
많이
괴롭혀주세요~
정말 누구 맘대로
존슨을 세우는거야?
-몹쓸 변태새끼네...
-Aㅏ학..ㄱ
좋아 죽겠어?
네, 무지 기분조아요...
어때?
좀더 세게 해줬음 좋겠어?
아~ 좀..
좀더 진심으로
있는 힘껏 해주세요...
근데...
저 바지 벗기면...
더 자극적일 것 같아요...
존물을 싸고 싶은거야?
아~ 잠시라도...
제 쓸모없는 존슨 좀 봐주실래요?
진짜 변태네
제가 그런거에 환장하거든요...
변태라서...
좀더 괴롭혀주세요
어쩔 수 없네~
이거군~
아~ 저...
저의 쓰잘데기 없는 자지를...
만져주시는 거에요?
이거 정말 쓰잘데기 없구만...
진짜로~
근데 왜 커져있어?
아~
죄송해요
마나짱이 너무 귀여워서...
마나짱에게 괴롭힘 당하니까
금세 빨딱 서버리네요...
-글쿠나
-Aㅏ...
대책없는 변태네...
이렇게 하는것도
기분조아?
아~
미칠 것 같아요...
거기부터...
거기부터 마음껏 때려주세요...
-때려줬음 좋겠어?
-네
저... 저한테
스트레스 푸세요...
Aㅏ~
어때?
만족해?
아~
죽여줘요...
봐봐
뭐했다고 이렇게...
어쩔 수 없네...
정말로..
아... 저기...
엄청 섰잖아...
이것 보라구~
죄송해요
제 똘똘이 좀...
꽉 잡아주실래요?
-응? 꽉 잡아줄까?
-네, 빠질정도로...
존슨이
빠질정도로?
이렇게
Aㅏ악..ㄱ
아픈거보다 기분좋지?
아픈데 넘 좋아요~
여기는
어때?
여기 닿으니까 기분조아?
네
이거 좀 잘 보라구~
기분조아?
네
최고에요...
에헤~
저기...
만져주니까
이렇게 딱딱해지는구나...
좀..좀만 더..
거칠게 다뤄주세요..
-좀더 거칠게?
-응, 아얏..
이렇게 말이지...
봐봐
자~
점점 커지자나...
변태
아~ 미안해요
기분조아?
네
정말 기뻐서
이것 봐~
내가 이렇게 해주니까...
어때?
좀 꼴려?
네
넣고 싶지?
저기... 침 좀..
침 같은거 뱉어줄래요?
침?
아~
저기...
제 존슨
세게쳐주세요
-Aㅏ... 아~
-어때?..ㅎㅎ
한... 한번더...
아..Aaa...
좋아 죽을려하네..ㅎㅎ
-네 끝내줘요~
-굉장해
정말...
어쩔 수 없는 얘구나~
좀더 비벼주세요
좀더...?
차... 차가운 표정이나
그런거 좋아하거든요
글쿠나
차갑게 대하는게 좋구나?
네
이런 하찮은 존슨따위
만지니 싫은데...
왜그래?
흥분했어?
좀 더...
마... 마음껏
마음내키는대로
꽉 잡아당겨도 돼요...
이렇게...?
어때?
아~ 죽여줘요
Aㅏ..Aaa~
이런데서 대딸할줄은
정말 몰랐는데...
이제 핸드잡은
괜찮아요...
빨...빨아뒀으면
좋겠어요...
거칠게...
세게 빨아주세요...
세게...
네
-이렇게...?
-아.. 그거에요
좀더...
좀더 꺾어주세요
어... 어때요?
제 존슨 느낌은?
무지 냄새나는데;
소중이가...
이렇게 커져버렸어요;
그러네~
어~
봐봐
제대로 빨아줄께~
기분조아?
네
엄청 흥분했지?
좀...
-자지가 펄떡펄떡거려~
-아~ 끝...끝내줘요
아~
안돼요...
좀...좀더
괴롭혀주지 않으면...
응? 안돼?
네
뭐...
어떻게 해줬음 좋겠어?
핥짝핥짝해주세요...
아~ 핥짝핥짝
약간만 해볼까
아~ 죽여요
그... 그거 해줘도 돼요?
이렇게
어때?
삼켜주니까 기분조아?
네...
아흐..윽ㄱ
아~ 죄송해요
아픈데도
왠지 이전보다
더 빨딱 서버렸네요...
음~~~~
이렇게 해도
발기되는구나~
이것도
봐봐
부드럽지?
-근데 엄청 꼴릿해요~
-으흠~~
왠지 굉장히
재밌어지는거 같애~
아~
자..잠만...
마...마나짱
입으로도 이젠...
한... 한계에요
-이젠...
-한계라구?
폭딸쳐 주면 안될까요?
폭딸말이지...
존두를 괴롭히는거
조아하는구나~
아~
맞아요..
좀...
기분더럽다든지
냄새난다든지..
그런거도 말해줬음해?
정말 많이 말해주세요
있잖아...
지금 기분 존슨같거든...
냄새도 ㅆ발이고...
이런데
흥분되는곳이 있는데...
아~
개쩔어요...
아~ 뭔가 기뻐요
오늘 최악인걸...
아~ 좀더...
좀더 말해줘요
ㅅㅂ
기분 더럽다니까...
봐봐
네
존두만 쳐주는게
미치도록 좋아요...
진짜 머리부터 발끝까지
재수없는 새끼네...
아~ 지금 그대로...
세게 흔들어주세요
어디보고 흥분하는거야?
아..저 그게...
마... 마나짱의 흥분하는 얼굴
잠시... 저...
저... 쌀꺼 같아요;
좀더 쳐줄까?
좀더...
좀만 더 격렬하게...
자지가 떨어져 나갈정도로
세게 쳐주세요
아~ 싸요
나올거 같아요;
아;;;
이... 이제 싸요
아~ 굉장해
대단한데...
엄청 나왔네~
아..ㅎ
여기에도 튀었네~
기분 좋았어?..ㅎ
네
저..저기...
제 변변찮은 존물...
쓰...쓰잘데기 없는
존물 묻은 자지...
빠...빨아줄래요?
냄새나
제.. 제 존물
냄새나요?
응...
냄새나~
존두에서도
엄청 냄새나...
제가 좀...
마나짱을 위해서
-10일간 모아왔어요
-ㅋ흐흫흫ㅎㅎ
대단해...
10일이나 모았구나~
그래서 엄청 나왔구나
아마 남김없이 나왔을지도...
흐음.. 뭔가
천연지하존물수(?) 같은데
마나짱
정말...(좋았어요)
마나짱 깔끔하게
(펨돔)느낌 잘 살렸네요...
아~
글케 느꼈구나..ㅎㅎ
이렇게 괴롭힘 당해서
너무 기분 좋았어요...
-아~ 정말이에요?
-네
죄송해요..ㅎㅎㅎ
뭔가..
저도
기분 좋아져서
(촬영이란걸)
까먹어버려서...
즉흥적으로 되버렸네요...
마나짱
응...
유저분...
매우 좋은 추억이
생겼다고 생각해요...
생겼을까요?
어때요? 유저분...
만족스러웠죠?
-물론이죠
-진짜요? 아~
-다행이네요..
-잊지 못할 추억이에요...
아~ 다행이네요..ㅎㅎ
그럼...
마나짱~
네
다음 방이에요
다음이라...
ㅋ흐흫ㅎㅎㅎ
-점점 (느낌이)오네요..ㅎㅎ
-네
계속 있어요...
다음방...
네
네~
그럼 이거 유저분에게 인사하고
네
옆방으로
그럼 가볼께요~ㅎ
고마워요
아~
네
-고맙습니다, 아~
-고마워요~
-마지막으로...
-아...괜찮아요?
아~~
여기 묻었는데요
-괜찮아요
-죄송해요, 그리고 감사합니다...
네~
죄송해요
아~
미안합니다...
감사합니다...ㅎ
-고마웠어요
-어떻게...
굉장해...
그럼...
실례할께요...
ㅋ흐흫ㅎㅎ
이게 뭐야..ㅎ
여기에요?
뭔가...
어마어마한 날이네
아~
다음은?
-거기
-네
-자~ 마나짱
유저분과의...
네
플레이는 어떤느낌이었어요?
에~
글쎄...
뭔가
굉장히 기분좋으면서...
뭔가 이렇게...
가차없이 이렇게 괴롭히게...
하는 방법이라든지
그런게...
엄청나게 많아서..ㅎㅎ
두근두근 거렸어요
정말 그랬어요
좋았네요
좋았어요
-그럼 이제...
-응
한걸음 나아가서...
네
-지금부터 마나짱과...
-네
-무궁화 꽃이 피었습니다
-응
놀이를 해볼려구요
-네? 무궁화꽃?
-네, 그런데... 음...
부르는 건
여기서 할꺼에요
-네~
-네
-그런데 마나짱은...
-응
무궁화꽃 터치하는 쪽이야~
역시나...
-쫓는쪽이네요
-그래요
-네~
-네
-마나짱
준비는 되었어요?
-네, 괜찮아요
-알겠어요
그럼
시작할께요
네
무~궁~화~꽃~이~
어쩌지?ㅎㅎ
피었습니다~
세이프에요?
아슬아슬 세이프네요
아~ 다행이네
가슴이 좀 움직였지만...
그건 어렵네요
그건요...
-아항핳ㅎ
-네
-그럼 시작할께요
계속해서...
네
-무~궁~화~꽃~이~
-이상태로?ㅎㅎ 대단하네
아~
이거 두근두근 거리네..ㅎㅎ
피~었~습....
도대체...ㅎㅎ
아~
잠깐만...ㅎㅎ
습~~
니다
-마나짱 아웃이에요
-아하핳ㅎㅎㅎ
보였어요?
바들바들 거리는데요
그거...
그럼 마나짱...
벌칙게임이에요
벌칙게임은
물빼기에요
그걸 어떻게?ㅎ
에~ 여기...?
여기서?ㅎㅎ
아~
여기서 하는거네요...ㅎㅎ
잠시만;
안돼 안돼
정말 안돼요;
위험해
아~
엄청 나왔네
-이거 또 다시 하는거에요?
-네
무~궁~화~꽃~이~
위험... 위험해
자~
이제 닿으면 도착이네요
그럼 죄송해요
피~었~습...
굉장하네
피었습...
니다
잏흥흫ㅎㅎ
지금 뭐야 움직였네
-마나짱 아웃!
-거짓말! 왜요?ㅎㅎㅎ
남자배우가
움직인거잖아요ㅎㅎㅎ
그럼 마나짱
벌칙게임이에요~
벌칙게임?
네
2번째는?
오! 오옷~
깜짝 놀랐네...ㅎㅎㅎ
굉장해...ㅎ
아~
기분조아...
자~ 그럼
-네
-다시 시작할께요~
아~
다시한다니...ㅎㅎ
벌칙게임 이거에요?
네
네~ㅎㅎ
-무~궁~화~꽃~이~
-네
피었...
자..잠만.. 잠깐만요..ㅎㅎㅎ
움직여..
움직여요
-습...
-으음..읍...으응..ㅇ
니다
-마나짱 부들부들 거리네요~ 아웃!!!
-에~헿ㅎㅎㅎ
거짓말!
이거 멈춘거에요?
-벌칙게임!
-벌칙게임?ㅎㅎ
굉장해~ㅎㅎ
엄청... 엄청 있어~ㅎㅎ
굉장해요
계속해서...ㅎ
죽이네~
깜짝이야ㅋㅋ
대단해
그럼
-마나짱~
-네
해도 될까요?
네?
바로 하나요?
시작할께요
-무~궁~화~꽃~~
-네, 무궁화...
-마나짱 골인이에요!
-됐어ㅎㅎㅎ
-마나짱 상이에요
-네
상이 뭘까?
엑?!
하핳ㅎㅎㅎ
이런 상은
여지껏 본적이 없는데요ㅎㅎㅎ
에~
상이에요?ㅎㅎ
깜짝 놀랐네~
굉장해
ㅎ흫ㅎㅎ
아~
넘흐 조아
아흥~
정말 끝내줘...어흐..윽...
꺄학~
엄청나~
대단해
Aㅏ하..앙ㅇ..ㄱ
너무 쎄요;
이러면;
아~ 끝내줘
Aaaaaa~
크지?
네, 커요
굉장해
안에는 안돼
죽여주넹
아~
넘 좋아
보지느낌...
죽여줘요~
아~
개쩔어요...
-아~ 죽이네
-기분조아?
최고에요
아~
죽겠어요
넘흐 조아
아~
미칠 것 같아;
굉장해
느낌 넘흐좋아
@ㅏ...
가...
싫어;
이거 뭐야...
그만...
죽을 것 같아;
못참겠어;
안돼
갈거같아요;
여기 안겨봐
기분조아
커요
끝내줘요~
Aㅏ우..ㅇ웅...
황홀해요~
넘흐 좋아
마시쩡~
우..ㅂ으읍..ㅂ
굉장ㅎ...
그만 움직이네
찌릿찌릿해;
흐으..으..ㄱ
기분째져
미칠 것 같아;
넘흐 좋아요
엄청 커요
끝내줘요~
환장하겠네;
넘흐 조아
미칠 것 같아;
-아~ 이맛이야...
-들어가서 괴롭혀볼까?
괜찮아? 여기도 잡아봐
허리를 써
허리를...
여기 봐봐
그래 좋아
아~
위험해;
위험해
뚫리겠어;
올라와
-쭉 펴서 허리 돌려봐~
-@ㅏ... 아흐..윽ㄱ
-딱붙네
- Aㅏ.. 어흐..윽;
기가 막히는걸~
아~
엄청나요
아~ 죽겠어;
으흑...
아...
싫어;
아~ 안돼;
ㅂ...보즙 나와요;
여기로...
넘흐 커요...
자지 넘 좋아~
죽이네
아~
안돼
안돼;
보짓물 터지겠어ㅜ.ㅜ
안쪽 깊숙히...
거기 넘 좋아~
안돼
ㅆ...싸...싼다구요;
정신을 못차리겠어;
끝내줘요~
안돼
안돼요;
이제 쌀 것 같아요;
안돼
ㅆ..싼다;
안돼, 한계에요;
제발 더이상은...
싫어;
굉장해;
거기는...
아~
굉장해
이 느낌 넘 좋아~
끝내줘
이제 싸요
싸요
기분조아
깊숙히...
-싸
-안돼
아~
굉장해
넘 좋아용
깊숙해
위험해
싸요...
아~
굉장해
뭐야~
커요
아~
엄청 들어왔어
대단해
최고야
짜릿해
상체 들어봐
굉장해
쌀꺼같애
싼다...
아~
말도안돼
싫어, 안돼욧
미치겠어
위험해요
큰게 좋지?
커요
대단해요
비비니까 싫어?
죽이네
굉장해
쩔어요
미치겠어요
마나짱
네
-오늘 촬영은...
-네
이걸로 전부
끝이에요
네
이제 느낀 소감을
한마디만 카메라에 해주세요
네
카메라?
그러니까...
쭉 넣은채로
하는게 처음이고
또 오늘은
놀라움의 연속이라서
왠지 헤프닝같은
하루라고 생각했어요
근데 엄청 기분좋았어요
마지막으로...
네
-좀전에 취재 말인데요
-네
저기말이죠
잡지 선물에 대한 공지를
알려주시면 좋겠네요
오늘 엄청 알렸는데요
-네
-네~
잡지 선물의 공지...
저기...
팬... 입은 팬티같은거요?
그래요
네
저기...
이번 촬영중에
어떡하다
팬티를 입거나 사인을 적은거나
독자의
여러분을 위한 선물을...
음... 뭐랄까?
준비를 많이 했으니까
여러분 부디 꼭
Get해보세요!
특히 팬티는 씹물로
엄청 젖은거라서
특별하다고 생각해요..ㅎㅎㅎ
이걸로 괜찮을까요?
-고마워요
-네
-오늘 하루...
-수고했어요
-수고하셨어요
Bye Bye^^
끝까지 즐감해 주셔서 감사합니다^^